本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　後期：MIR　繁化：SashiharaRino
蜜瓜
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
はっじまっるよ～
開始了哦
皆さん　カスタムリリィというドールをご存知ですか
大家知道「Custom Lily」這種人偶嗎
私たちリリィにとって　自分のドールは分身のような
對我們Lily來說 自己的人偶就像是分身
我が子のような大切な存在です
就像自己的孩子一樣重要
ミリアムキック！
米里亞姆踢擊！
ムーンサルトプレスアタック！
月面宙返！
心動 心動
見ろ　鶴紗
快看 鶴紗
亀にぴったりなサイズ感だぞ
這個尺寸正適合烏龜
猫にも…
貓也是…
また手足が取れたのじゃ
四肢又掉下來了
乱暴に扱うから　関節あまくなるんだろ
你這麼粗暴對待 關節肯定會鬆吧
おい　鶴紗　猫あのまま行っちゃったぞ
喂 鶴紗 貓帶著人偶跑掉了
楓さん　これ全部梨璃さんドールですか
楓同學 這全都是梨璃同學的人偶嗎
ええ　コレクションのほんの一部ですけれど
沒錯 是我的收藏的一小部分
私　あれ思い出した
讓我想起來了
中国の兵馬俑
中國的兵馬俑
確かに
確實
地球…
地球上…
いや　銀河一　私の最愛の推しですもの
不 是全宇宙我最愛的東西
まだまだまだまだ買い足りませんわ
還完全完全完全完全沒買夠呢
ですのに　アゾンさんったら
可是 要說這Azone社
註：Azone International，經營Assault Lily人偶玩具的公司。
私が買うとすぐに在庫ゼロ
我每次一買就庫存歸零
嗖
あきれて物が言えませんわ
真是讓我無語
もしもし　アゾンさん
喂 Azone社
お金ならいくらでもありますのよ
錢要多少有多少
じゃんじゃん生産あそばせ
趕緊給我生產啊
買い占め　迷惑なやつ
囤貨 壞傢伙
愛はありますけどね
不過確實有愛
おや　夢結様と梨璃さん　お2人が手にしたドールは
咦 夢結大人和梨璃同學 你們手裡的人偶是
抱緊
ああ　これ？
哦 你問這個？
私たちは互いのドールを託し合っているの
我們交換了彼此的人偶
ですです
是的是的
ドールとは　そうね
說起人偶 我想想
お守りのような存在かしら
就像是護身符吧
羞答答
私　実は机に座らせて話しかけたり
我其實會把它放在桌上聊天
夜一緒に眠ったりしています
夜裡也會一起睡
あら　私も枕元に置こうかしら
呀 那我也放在枕邊好了
夢の中でも　あなたは私のシルトでいてくれるのかしらね
不知道在夢裡 你還會是我的護盾嗎
尊い　あまりにも尊すぎます
太美妙了 我要頂不住了
互いを思い合う心　すてき
心懷彼此 真美好
交換吧
私たちも真似してみます？
我們也模仿一下吧？
尊い？
美妙？
ですわね　ですけれど
那可不 只不過呀
愛情表現は人それぞれ
愛的表達因人而異
私は数で勝負いたします
我要用數量取勝
工場にオニ電して稼働させますわ
這就瘋狂給工廠打電話催他們生產
吼吼吼
やめんか　脅迫じゃぞ
住手 這是脅迫呀
もう人聞きの悪い
別說得這麼難聽
これくらいお得意様のよくあるご意見　ご要望に過ぎませんわ
這只不過是老顧客的意見和要求
人偶↓
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
預備 一 二 幹勁十足上吧！
對了 百由大人
我們也來交換吧
好耶！ (秒答)
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬請品嘗！熱熱鬧鬧 五彩繽紛
我正好想要呢
唯一無二のわたしたちです
我們都是獨一無二
吼吼吼
好可愛 好可愛
我的護盾人偶
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思議 珍視對方
讓我好好疼愛一下吧
感動…
百由大人
目が合うたびドッキドッキ
目光相對就會心跳怦怦
螺旋槳聲
瑞々しく輝くんだ
洋溢著水靈靈的光芒
きらりひかり惹かれたんだ
水珠閃亮如此誘人
迷わないで選んでおねがい
不要猶豫 快做出選擇吧
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
螺旋槳聲
哇 好高 好高呀
不會吧
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香氣停不下來
百由大人 這是
是愛